Alors, je te laisse tcheck les alias pour voir si tout fonctionne, je
te donne un premier fichier ou il y a les include les src makefile, a
partir de demain soir ce premier fichier sera opérationelle je te
demande donc de bosser sur les alias sans toucher a ce fichier, des
que tu as toucher ou fais une fonction, tu fais :
-un git *add
-git commit -am "NOM"
-git pull
-git push

pour recuperer les info des autres tu fais un git pull

moi et dede on va faire tout pour que sa compile et que sa marche pour
demain soir. Greg et Luc on va bosser demain aprem sur le lexerparser,
aujourd'hui je refais tout les include tranquillement je te
demanderais de mettre a chaque fois dans tes fichier .c 
un include qui sera de ce type : #include "mysh.h". et de faire
souvent des git commit et des git push pour que je puisse implementer
le tout . merci 
